Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/releases/2.0/credits.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD 2.0 Credits
zh_cn: FreeBSD 2.0开发小组

source: FreeBSD 2.0 Contributor List
zh_cn: FreeBSD 2.0 贡献者名单

source: Derived Software Contributors:
zh_cn: 衍生软件贡献者：

source: This software was originally derived from William F. Jolitz's 386BSD release 0.1, though almost none of the original 386BSD specific code remains. This software has been essentially reimplemented on top of 4.4 BSD Lite, from the Computer Science Research Group (CSRG) at the University of California, Berkeley and associated academic contributors.
zh_cn: 这个软件最初是由William F. Jolitz的386BSD 0.1版本，但几乎没有原始的386BSD特定代码 仍然存在。 这个软件基本上是在以下的基础上重新实现的 4.4 BSD Lite，来自加州大学伯克利分校的计算机科学研究小组(CSRG) 加州大学伯克利分校的计算机科学研究小组(CSRG)和相关的学术 贡献者。

source: There are also portions of NetBSD that have been integrated into FreeBSD as well, and we would therefore like to thank all the contributors to NetBSD for their work. Despite some occasionally rocky moments in the relations between the two groups, we both want essentially the same thing: More BSD based operating systems on people's computers! We wish the NetBSD group every success in their endeavors.
zh_cn: 还有一些NetBSD的部分内容也被整合到了FreeBSD中。 的一部分，因此我们要感谢所有为NetBSD做出贡献的人。 他们的工作。 尽管在这两个团体之间的关系中偶尔会有一些坎坷的时刻 尽管这两个组织之间的关系偶尔会出现一些矛盾，但我们的目标基本上都是一样的 的事情：在人们的计算机上有更多基于BSD的操作系统! 我们 祝愿NetBSD小组在他们的工作中取得圆满成功。

source: Hardware Contributors:
zh_cn: 硬件贡献者。

source: A special thank-you to Walnut Creek CDROM for providing the 486/DX2-66 EISA/VL system that is being used for our development work, to say nothing of the network access and other donations of hardware resources. It would have been impossible to do this release without their support.
zh_cn: 特别感谢核桃溪CDROM公司提供的486/DX2-66 EISA/VL 系统，用于我们的开发工作，更不用说网络接入和其他硬件资源的捐赠了。 网络接入和其他硬件资源的捐赠。 如果没有他们 没有他们的支持，我们不可能完成这个版本。

source: Thanks also to Dermot McDonnell for his donation of a Toshiba XM3401B CDROM drive. It's been most useful!
zh_cn: 也感谢Dermot McDonnell捐赠的东芝XM3401B CDROM驱动器。 驱动器。 它是最有用的!

source: The FreeBSD Core Team (in alphabetical order):
zh_cn: FreeBSD核心团队（按字母顺序排列）：

source: Additional FreeBSD Contributors (no particular order):
zh_cn: 其他的FreeBSD贡献者（没有特定的顺序）：

source: 386BSD Patch kit patch contributors (no particular order):
zh_cn: 386BSD补丁包的补丁贡献者（没有特别的顺序）：

source: Id: CONTRIB.FreeBSD,v 1.1 1994/11/18 12:03:25 jkh Exp
zh_cn: 同上。CONTRIB.FreeBSD,v 1.1 1994/11/18 12:03:25 jkh Exp

source: link:../../[Release Home]
zh_cn: 链接：././[发布首页]
